POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTkiPXjDftF
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-16
ORA: 12:05

--- METRICHE ---
LIKE: 7125
COMMENTI: 235
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 587
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/klingai)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: kling-ai, tutorial-gratuito, videi-virali, intelligenza-artificiale, registrazione-gratuita
TOPIC: Come utilizzare Kling AI per creare video virali gratuitamente con 160 crediti di registrazione

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
[nessun testo rilevato]

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di una persona, Matteo, che sembra spiegare come utilizzare un tool o un'applicazione. In alcuni frame, si vede Matteo parlare direttamente alla telecamera, mentre in altri, ci sono screenshot di un computer o di un sito web. Viene mostrato anche un altro individuo e una ragazza con un cappello Pikachu. La maggior parte dei frame include testo sovrapposto in italiano, che sembra descrivere le azioni o i passaggi mostrati.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Kling 2.6

--- CAPTION COMPLETA ---
Salva il link, tocca qui

Prima di tutto 👉 clicca segui

Questo è il link:
matteozampieri.com/klingai

1 Quando ti registri ti regalano i credi gratis 160 quindi con varie email puoi fare più tentativi

2 entra nel sito

3 carica il video che vuoi copiare

4 caricauna tua foto o quella della persona che vuoi far muovere

5 clicca genera e ti basta la modalità  normale, non serve la pro

6 in 5 minuti di attesa ha fatto 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Dicono che devi pagare per fare questi video qua e addirittura abbonarti per fare questi video virali che comunque sono inutili perché comunque qualcuno con tre click e un po' di turbizia può farlo completamente gratis. Adesso ti faccio vedere come si fa. Vai su questo sito e registrati perché ti danno 160 crediti ogni volta che ti registri, quindi puoi farlo con varie email. Poi carica il video che vuoi clonare, prendi la tua immagine, caricala, oppure quella di Wiz Khalifa, Berlusconi o chi vuoi che sia. Premi sul pulsante Generate, aspetti 5 minuti, non serve la versione Pro e hai fatto. Cioè, guarda qua, questo è il mio ed è incredibile. Cioè, l'ho fatta in due secondi e ho fatto anche più tentativi con vari account. La roba assurda è che c'è gente che si fa pagare 6.000€, dice, per fare questi video qua, io sono Matteo Zampieri, il tuo smanetto è il mio fiducia. Il link te l'ho messo in descrizione, ricordati che funziona solamente da computer. Noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
