POST ID: 18094256614890038
IG ID: 3872913060650645431
SHORTCODE: DW_Wei6DXe3
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DW_Wei6DXe3/
DATA: 2026-04-11
ORA: 11:35

--- METRICHE ---
LIKE: 2897
COMMENTI: 544
DURATA VIDEO: 57 secondi
CARATTERI CAPTION: 966
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #ia #videoai #ltxvideo

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/ltx-offline)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: ltx-2, facetune, intelligenza-artificiale, video-ai, offline
TOPIC: LTX 2.3 di Facetune offre video di qualità cinematografica gratuitamente e offline sul computer

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
The moment before everything changes

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e scene che illustrano un prodotto o servizio legato alla tecnologia e alla produzione di contenuti. Si vedono immagini di persone, paesaggi, e una schermata con il testo 'faster'. Viene mostrato anche un uomo che lavora su un computer, con una presentazione su schermo che illustra le capacità di un prodotto chiamato 'Ltx-2'. Le immagini suggeriscono che il video parla di come un certo prodotto o tecnologia possa velocizzare i processi creativi e di produzione.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Ltx-2

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il link è questo: https://matteozampieri.com/ltx-offline

(Se non riesci a copiarlo scrivi LTX e te lo mando per messaggio)

Wellington di Facetune, l’app che hanno usato tutti per modificarsi la faccia, ha appena rilasciato un modello AI per generare video di qualità cinematografica completamente gratis e offline sul tuo computer.

Si chiama LTX 2.3 e gira direttamente sul tuo computer senza mandare niente online.

4 anni fa per ottenere questa qualità servivano server da migliaia di euro.

Oggi ce l’hai sul desktop.

Ma la vera domanda è questa: secondo te le grandi aziende vogliono davvero che la loro potenza arrivi sul nostro computer? O preferiscono tenerci dipendenti dai loro abbonamenti?

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #ai #ia #videoai #ltxvideo

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No bro, cioè, assurdo io sono senza parole, cioè, ti ricordi Facetune, quell'applicazione che ti modifica la faccia, che hanno usato tutti? Eh, cioè, proprio loro hanno rilasciato un modello di intelligenza artificiale completamente gratuito, che gira offline sul tuo computer e che ti fa dei video di una qualità assurda, cioè, tipo cinematografica, si chiama tipo LTX 2.3, offline completo. Cioè, se ci pensi, sono passati tipo 4 anni da quando l'intelligenza artificiale è esplosa e oggi puoi avere sul tuo computer la stessa qualità, la stessa qualità che fino a poco tempo fa richiedeva budget enormi, server costosissimi, no? Cioè, guarda qua che video che genera, cioè, guarda che roba. Infatti mi chiedo, ma secondo te è questione di qualche anno prima che la potenza che oggi hanno le grandi aziende arrivi direttamente sul nostro computer? Oppure magari non vogliono che succeda questo? Comunque il link per scaricarlo te l'ho messo in descrizione, io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video, quindi tu seguimi, se no poi te lo perdi.
