POST ID: 17955724647150032
IG ID: 17955724647150032
SHORTCODE: DZiU0QLNd0K
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DZiU0QLNd0K/
DATA: 2026-06-13
ORA: 18:37

--- METRICHE ---
LIKE: 232
COMMENTI: 228
DURATA VIDEO: 66 secondi
CARATTERI CAPTION: 1040
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #codex #creatorsearchinsights

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: chatgpt, antigravity, codex, google-ai, intelligenza-artificiale-gratuita, automazione
TOPIC: Come utilizzare Codex di ChatGPT e Antigravity di Google per analizzare la memoria del computer e liberare spazio gratuitamente

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Se usi ChatGPT per il tuo lavoro devi assolutamente conoscere queste App

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta varie applicazioni AI. Inizia mostrando uno screenshot di un computer con due app, Antigravity e un'altra non identificata, sottolineando che alcune richiedono un abbonamento. Poi, si vede lui che parla e mostra uno screenshot di ChatGPT su un laptop, chiedendo a ChatGPT di analizzare qualcosa. Successivamente, mostra un'altra schermata di un'applicazione su un laptop e discute delle funzionalità. Infine, si vede lui che parla e gesticola, discutendo delle applicazioni AI.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
ChatGPT, Antigravity

--- CAPTION COMPLETA ---
Puoi farlo gratis, ti spiego:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Se vuoi i link di questi due programmi commenta interessante e te li mando direttamente

Tutti pensano di dover pagare un abbonamento per avere un’assistente intelligente sul proprio computer.

In realtà ci sono Codex di ChatGPT e Antigravity di Google che fanno girare la loro intelligenza artificiale direttamente sul tuo computer, gratis.

E fanno cose assurde.

Gli chiedi di analizzare la memoria del computer e di liberare spazio, e lo fanno da soli.

A me hanno trovato 50 giga di roba inutile in automatico.

Ma puoi anche chiedergli di crearti preventivi, fatture, oppure usare Google Chrome al posto tuo per compilare le cose burocratiche.

Provali e poi fammi sapere come ti trovi.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Per i link commenta interessante e te li mando

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #codex  #creatorsearchinsights

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Dicono che devi usare Claude Cowork per il tuo lavoro, ma sappiamo bene che richiede un abbonamento e questo finisce subito. Infatti Claude non è un'azienda grande quanto Google o CiaGPT, quindi può darti meno roba allo stesso prezzo. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia, adesso vediamo come fare. Ci sono questi due programmi che si chiamano Codex e Antigravity, rispettivamente di CiaGPT e Google, che ti permettono anche di usare la loro intelligenza artificiale completamente gratis nel tuo computer. Ma se hai il loro abbonamento ti sembreranno infiniti. E tra l'altro se vuoi che ti mandi link commenta con interessante e te li mando direttamente. Ed è fantastico perché ti basterà chiedergli di analizzare la memoria del tuo computer e trovare il modo di liberare dello spazio e loro lo cercheranno in automatico. Sì, sembra una follia ma fanno tutto da soli. Ad esempio in questo caso ha trovato 50 giga di roba inutile. La cosa interessante è che possiamo chiedergli anche di farci preventivi, fatture, usare Google Chrome al posto nostro per compilare delle cose magari burocratiche. Io comunque sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia e ti consiglio di sperimentare. Tu commenta con la parola interessante, di nuovo, per avere i link di questi programmi. Noi ci vediamo ad un prossimo video e tu ricordati di seguirmi così non ti perdi queste super chicche.
