POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DVjjXuiDaQ-
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-03-06
ORA: 19:59

--- METRICHE ---
LIKE: 1636
COMMENTI: 4885
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 52 secondi
CARATTERI CAPTION: 458
HASHTAG: #risparmiare #intelligenzaartificiale #tutorial #chatgpt #offline

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: intelligenza-artificiale, ia-offline, apple, google, facebook
TOPIC: L'app gratuita permette di utilizzare qualsiasi intelligenza artificiale possibile, come quelle di Google e Facebook, completamente offline

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App ti fa usare qualsiasi IA gratis e offline ma lo fa con stile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
La griglia mostra un video che presenta un'app che permette di utilizzare gratuitamente e offline varie IA. Nei fotogrammi, si vede un uomo che parla e gesticola, mentre vengono mostrate schermate di un telefono cellulare con varie app e impostazioni. Viene mostrata la gestione dei modelli di IA, la possibilità di utilizzo offline, la personalizzazione dell'app e come questa possa essere utilizzata gratuitamente.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Io nome dell’App è semplice ma fa qualcosa di davvero complesso, infatti ti permette di usare qualsiasi IA completamente gratis e offline.

prima di tutto, però, clicca segui se ancora non l’hai fatto 😬

🔥 Scrivi OFFLINE e ti mando il link 

se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

io sono Matteo zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#risparmiare #intelligenzaartificiale #tutorial #chatgpt #offline

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma ho trovato un'app che ti permette di usare gratis qualsiasi intelligenza artificiale possibile e immaginabile. C'è quella di Google, quella di Facebook, anche quella della Apple. La cosa interessante è che è gratis, offline e senza limiti. Guarda qua. Ci basterà aprire l'applicazione, scegliere il modello che ci interessa usare oppure andare a scaricare quello che più ci interessa. Quindi scegliere quello che gli vogliamo chiedere come se fosse CiaGPT e lui in automatico ci risponde tranquillamente. Questo è il modello di Google che sta funzionando completamente offline sul mio iPhone. Inoltre puoi anche personalizzarlo con le tue informazioni. Vedi qua c'è anche la scheda personalizzazione, puoi scegliere anche quanto vuoi che sia creativo. Possiamo fargli addirittura analizzare delle immagini. Il nome dell'app te l'ho messo in descrizione, ma se commenti con questa parola te lo mando direttamente. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia. Noi ci vediamo in un prossimo video e ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
