POST ID: 18135006880488978
IG ID: 18135006880488978
SHORTCODE: DYnKNnqNbvx
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DYnKNnqNbvx/
DATA: 2026-05-21
ORA: 19:11

--- METRICHE ---
LIKE: 1106
COMMENTI: 583
DURATA VIDEO: 89 secondi
CARATTERI CAPTION: 893
HASHTAG: #adv #acciowork #myaccioworks #agenticbusiness #aiagent

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: automazione
TAG: accio-work, intelligenza-artificiale, alibaba, automazione-aziendale
TOPIC: Come utilizzare Accio Work per automatizzare l'azienda attraverso intelligenze artificiali specializzate

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa intelligenza artificiale ti fa risparmiare troppe ore di lavoro

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un'intelligenza artificiale che aiuta a risparmiare tempo lavorativo. Vengono mostrati screenshot di un'installazione di un software, una schermata di configurazione di un tool chiamato 'Accio', una lista di prodotti, una schermata di connessione a vari servizi come Gmail, LinkedIn, Instagram e GitHub. L'uomo utilizza un microfono e gesticola mentre parla davanti a un laptop.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Accio, Gmail, LinkedIn, Instagram, GitHub

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1 Dai un'occhiata alla mia bio e scarica il programma sul tuo computer.

(Scrivi ACCIO e ti mando il link direttamente per messaggio)

2 Apri Accio Work e scegli l'agente che ti serve, c'è quello per lo store online, per gli acquisti, per il marketing e tanti altri

3 Collega la tua email e Telegram per comandarlo anche fuori casa

4 Scrivigli il prompt con quello che vuoi fare, ad esempio "trovami un prodotto in trend, cerca i fornitori migliori e contratta il prezzo per me"

5 L'agente principale dividerà il lavoro tra più agenti specializzati che lavorano in parallelo per te

6 Mentre lavora puoi controllarlo da Telegram senza stare attaccato al computer

🔗 Commenta ACCIO te lo mando direttamente per messaggio

@accio_b2b

#adv #AccioWork #MyAccioWorks #AgenticBusiness #AIAgent Accio intelligenzaartificiale

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Sono senza parole, cioè avete presente che creare un'azienda in Italia è praticamente impossibile, no? Ecco. La Cina ha appena rilasciato Axio Work che in pratica è un team di intelligenze artificiali che ti fa girare un'azienda da sola dal tuo computer. La cosa figa è che non è il solito assistente generico di intelligenza artificiale, infatti si basa sui dati di Alibaba.com, che è l'azienda dietro ad Aliexpress, che ha più di 26 anni di esperienza, conosce già miliardi di prodotti, 50 milioni di aziende reali. Se non sai però come funziona non ti preoccupare perché c'è il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Andiamo su work.axio.com, installiamo il programma e scegliamo il nostro agente. C'è quello per lo store online, per gli acquisti, quello per il marketing, si collega anche alla tua email, la telegram. Gli scriviamo il prompt, nel mio caso gli dico di trovarmi un prodotto in trend in questo momento, di trovare quindi tutti i vari fornitori che vendono quel prodotto e di contrattare per il prezzo migliore. Come vedi, l'agente principale sta dividendo tutti i micro-compiti, c'è quello che cerca i trend, quello che confronta i fornitori, un altro che scrive direttamente al fornitore per conto mio. E la roba pazzesca è che non sono obbligato a guardarlo mentre lavora, perché posso comandarlo direttamente anche da Telegram. Invece di assumere un team di lavoro intero, oppure fare tutto da solo, deleghi tutto ad Axio Work. In questo modo riduci tempi, costi e ti concentri su quello che conta davvero. Sembra una follia, ma è così e se vuoi dei crediti bonus. Commenta Axio scritto in questo modo. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video e tu ricordati di seguirmi così non ti perdi i prossimi video.
